O projeto Arclight.
Como excluir doenças oculares ao dispensar óculos?
Ao dispensar óculos, é importante excluir outras doenças oculares subjacentes.
Com um gráfico de acuidade visual e um dispositivo Arclight você pode descobrir rapidamente quem precisa
óculos e que tipo e quem pode precisar de encaminhamento para outras doenças, como catarata e
glaucoma.
Comece com a acuidade visual à distância testando um olho de cada vez sem ajuda e, se estiver reduzida, use um orifício.
em seguida, teste a visão de perto com os dois olhos juntos.
Normalmente existem cinco resultados possíveis.
Se a distância na acuidade visual para perto for boa,
o paciente não precisa de óculos.
Se a visão à distância for reduzida,
mas melhora com o pinhole e a visão de perto fica boa,
então o paciente fica ligeiramente míope, também conhecido como míope.
Se a visão à distância for reduzida, mas melhorar com o pinhole,
e a visão de perto também é reduzida,
então o paciente provavelmente é míope,
também conhecida como hipermetropia.
Se a visão à distância estiver boa,
mas a visão de perto é reduzida,
e o paciente tem mais de 40 anos de idade,
então eles pressionaram a biopia e precisam de óculos de leitura.
Finalmente, se a acuidade visual for reduzida
e não melhora com pinhole ou óculos,
então é muito provável que haja doença ocular subjacente,
o paciente precisa ser examinado com o arco de luz.
Vá para uma sala mal iluminada e comece com um direto
reflexo pupilar à luz.
Ambas as pessoas devem contrair-se igualmente e rapidamente para a luz.
Se eles não
contrair bem, é provável que haja doença do nervo óptico ou da retina
na parte de trás de
olho, como glaucoma ou descolamento de retina.
Em seguida, verifique o teste do reflexo fúndico.
Um reflexo simétrico brilhante significa que não há nada bloqueando
a luz que entra no olho.
Se o reflexo estiver reduzido ou ausente, então catarata, córnea
cicatriz, sangue na parte posterior do olho ou um tumor, talvez bloqueando a luz.
Em seguida, verifique a frente
do olho, feche com a alça do segmento anterior.
Procure qualquer infecção e cicatriz na córnea
ou catarata.
Finalmente, realize a optomoscopia direta e olhe na parte posterior do olho.
Óptica Xammon
nervo e retina para sinais de glaucoma, retinopatia da tireóide, cicatrizes e retina
desapego.
Se alguma doença estiver presente ou você ainda não conseguir descobrir por que o
a visão do paciente é pura, então faça um plano para que o paciente consulte um oftalmologista.
Este vídeo demonstra que através da prática com orientação regular,
profissionais de saúde em geral, mesmo com ferramentas de baixo custo, podem entender se um
paciente se beneficiaria com óculos ou precisaria de encaminhamento para tratamento de doença subjacente
doença.
Um processo poderoso com uma ferramenta de baixo custo em qualquer lugar do mundo,
qualquer um.